ทำไมมีลางสังหรณ์เป็นลางไม่ดี
Miss Xu Miss Owen ไม่ได้อยู่บ้านจริงๆ
ทำไมคนนี้หลอน
ฉันจะเข้าไปดู ไม่รู้หรอ
เงียบขรึม ไปลาสเวกัสกันเถอะ
จะไปรวยที่ไหน
มิฉะนั้นคุณจะเสียร่างกายก้อยของคุณ
ท่านทำอะไร
อ่าทำไมไม่เจ็บเลย
หรือว่าฉันวางสาย
เจ็บเงินทำไมกูทิ้งร่างนี้ไปแล้ว
แต่ใบหน้าของเขายังคงปรากฏอยู่ในใจ
มีอะไรผิดพลาดหรือเปล่า
คุณกระโดดผ่านเพื่อหลีกเลี่ยงฉัน
ปรากฎว่าฉันยังไม่ตาย
คุณจะไม่ฆ่าคุณ
หยานหยาน เกิดอะไรขึ้น พี่ชายของฉันถูกบังคับโดยนานา
Xue Hena อย่าไปไกลเกินไป
มิฉะนั้นอย่าโทษฉันที่หยาบคายกับคุณ
อ่า เจ้าลิงตัวเหม็นกล้าดียังไงมาที่บ้านฉัน
พยายามรังแกน้องสาวฉันอีกแล้วใช่ไหม